Тучки небесные, вечные странники! 
 Колличество слов в строке 1: 4
Степью лазурною, цепью жемчужною 
 Колличество слов в строке 2: 4
Мчитесь вы, будто как же, 
 Колличество слов в строке 3: 5
С милого севера в сторону 
 Колличество слов в строке 4: 5
Кто же вас гонит: судьбы ли решение? 
 Колличество слов в строке 5: 7
Зависть ли тайная? Злоба ль 
 Колличество слов в строке 6: 5
на вас тяготит преступление? 
 Колличество слов в строке 7: 4
друзей клевета 
 Колличество слов в строке 8: 2
Нет, вам наскучили нивы бесплодные… 
 Колличество слов в строке 9: 5
Чужды вам страсти чужды страдания; 
 Колличество слов в строке 10: 5
Вечно холодные, вечно свободные, 
 Колличество слов в строке 11: 4
Нет вас родины, нет вам 
 Колличество слов в строке 12: 5
